ho lanciato diverse discovery sul sito senza trovare nulla di interessante.

Ho notato che l'endpoint /contact.php faceva visitare un url che veniva inserito nel campo website. Quindi ho provato ad avviare un server python con un html malevolo e farlo visitare dalla webapp, senza però ottenere niente di utile.

ulteriori discovery hanno mostrato la presenza di file e directory ricorsive, cioè sotto il path /themes/bike tutti i contenuti presenti in / si ripetevano. Questo mi ha fatto provare a lanciare una discovery specifica sul quel path che mi ha fatto trovare le stesse cose trovate in precedenza. 
Provando ad usare diverse wordlist sono riuscito a trovare i file README.md e version:

# WonderCMS bike theme

## Description
Includes animations.

## Author: turboblack

## Preview
![Theme preview](/preview.jpg)

## How to use
1. Login to your WonderCMS website.
2. Click "Settings" and click "Themes".
3. Find theme in the list and click "install".
4. In the "General" tab, select theme to activate it.


version: 3.2.0
https://gist.github.com/prodigiousMind/fc69a79629c4ba9ee88a7ad526043413#exploitpy



dentro /var/www/sea/data/database.js si trova:
$2y$10$iOrk210RQSAzNCx6Vyq2X.aJ\/D.GuE4jRIikYiWrD3TM\/PjDnXm4q

che crackato da:
mychemicalromance

utilizzabile per ssh su user: amay



per root:
web server su 8080, forwardato in locale. chiede un login bypassabile con le credenziali ssh già trovate
intercept della post per l'accesso ai file e command injection bash per leggere la flag